הסיפור שלי מתחיל
...בלונדון
.לא לפני כל-כך הרבה זמן
,ועם זאת כל-כך הרבה קרה מאז
.זה מרגיש יותר כמו נצח
,בזמנו
...גרתי עם חיית המחמד שלי
בדירת רווקים-
.ממש מחוץ לריג'נטס פארק
זה היה
,יום אביב מקסים
תקופה משעממת בשנה
.בשביל רווקים
,או... זוהי חיית המחמד שלי
,רוג'ר. רוג'ר רדקליף
.סוג של מוזיקאי
.אני זה עם הכתמים
.שמי פונגו
?ויודעים מה
,לפי דעתי
הדימוי הנושן
...שחיי הרווקות הם כל-כך
נוצצים ונטולי דאגות
.הוא שטות גמורה
.הם פשוט משעממים
זה היה ברור שהחיה שלי
.צריכה מישהי
,אבל אם זה היה תלוי ברוג'ר
.היינו נשארים רווקים לנצח
,הוא היה נשוי לעבודתו
.כתיבת שירים
...שירים על רומנטיקה
,מכל הדברים
משהו שהוא פשוט
.לא ידע כלום לגביו
,או, הוא אינטיליגנט מספיק
.ביחס לבני-אדם
,ואני חושב שאפשר לומר
.שרוג'ר הוא חיה די יפה, בדרכו
לא יכלתי למצוא סיבה
...למה החיה שלי
?לא ראויה לבת זוג חיננית
לפחות אני הייתי נחוש
.לעשות את הטוב ביותר
כמובן שכלבים, הם די גרועים
.בלשפוט יופי אנושי
...אבל היה לי מושג קלוש
.למה אני צריך לחפש
!המם
.גזע יוצא דופן
.מאוד יוצא דופן
!המם
.או, ברור שלא
,הופה
?מה יש לנו כאן
.המם
...טוב, זוג קצת נמוך מדי
!לא
!ידוע
!ידוע בריבוע
.הנה גזע מגונדר
.המם
.אולי קצת יותר מדי מגונדר
.כן, מגונדר מדי
.זקן מדי
.צעיר מדי
,זו היתה בעיה
.בעיה אמיתית
!עכשיו על זה אני מדבר
!היצור הכי יפה שיש על ארבע רגלים
...עכשיו אם רק הבחורה
!נו
.גם היא מאוד מקסימה
זה היה כמעט טוב מדי
.בכדי להיות אמיתי
אני לעולם לא אמצא
...זוג כזה
גם לא אם אחפש
.עוד 100 שנה
.אה, הן הולכות לפארק
...מקום מפגש מושלם
.אם רק אוכל לארגן אותו
או או... אבל רוג'ר אף-פעם
.לא מפסיק לעבוד לפני 17:00
זה יהיה
.מאוחר מדי
...כבר אחרי 17:00
.נשמע טוב
.טוב פונגו
.טוב כלב
,פונגו, אחי
!צא מזה
?לאן אתה רץ
,פונגו, גבר
.תאט קצת
.בהתחלה פחדתי שנפספס אותן
.אולי הן חצו את הפארק
...ואז פתאום
.מצאתי אותן
,זו היתה סיטואציה מושלמת
.אם רק אתכנן אותה היטב
.לא יכלתי לסמוך על רוג'ר
.ידעתי מה הוא יעשה
הוא ישב על הדשא, יעשן את
.המקטרת שלו וסוף לסיפור
לא, הכל היה
.תלוי בי
.טוב
בהתחלה
,לא היתה לי תכנית מגובשת
.רק משהו למשוך תשומת לב
,אתם יודעים
.לנער קצת ת'עניינים
!פונגו, יא טיפש
!בוא
!בוא תביא לי את זה
!פונגו
,לרגע
.היה נדמה שזה עובד
לפחות הם
.ראו אחד את השניה
.העניינים זרמו די טוב
אבל משום מה
!הן עזבו
,בוא, יא בוגד זקן
.אנחנו הולכים הביתה
.אבל לא ויתרתי
.ידעתי שהם חייבים להיפגש איכשהו
!או-
!אוווה-
.אני מבקש את סליחתך
.אנא סלחי לי
,באמת
!?מה לכל הרוחות
.או, באמת. אלהים אדירים-
.אוי, לא-
!אוה-
!אהה, אהה-
.או, או
או, חליפת האביב החדשה שלי
!והכובע החדש שלי
...אה, אה
.אני באמת מצטער
בבקשה
.תני לי לעזור לך
.אני כל-כך מצטער
אני לא יודע
.מה עבר עליו
.אני כל-כך מצטער
.הוא מעולם לא התנהג כך בעבר
.בבקשה, רק לך
.כבר עשית מספיק
?בבקשה
.או
.או, בחיי
.הנה, קחי את שלי
.או
,מבטיח לאהוב אותה
,לנחם אותה
לכבד אותה ולהישאר איתה
;בבריאות ובחולי
.ולא לבגוד בה עם אחרת
?להיות רק איתה כל עוד שניכם חיים
.אני מסכים
...בששה חודשים הראשונים
,גרנו בבית קטן ליד הפארק
מקום צנוע וקטן...
אך מושלם בשביל שני זוגות
.בתחילת דרכם
,פרדיטה, יקירה
?הכל בסדר
.הו, כמובן יקירי
אחרי הכל, כלבים המליטו
.גורים עוד הרבה לפנינו
,הו, זאת נני
.טבחית נהדרת וגם מטפלת
.היא כזו נפש טובה ומבינה
,אתם יודעים
לפעמים עושה רושם שהיא
.ממש כלבית
,רוג'ר, יקירי
.שעת התה
!שעת התה
ארד עוד דקה
טה טום טי טה טום
את אוהבת את השיר החדש שלי
טה טם טי טה טם
.בהחלט מילים מתוחכמות
.מנגינה קודם, יקירה
?ורק אחר-כך המילים, המם
.הו, פונגו... זאת היא
.האשת-שטן הזאתי
הו, זאת בוודאי קרואלה
.ידידתך הנאמנה לספסל הלימודים
.קרואלה דה-ויל
!זהו זה
קרואלה דה-ויל
היש בעולם
עוד יצור כה מבחיל
.הו, רוג'ר-
.לראות אותה זה לקבל צמרמורת פתאומית-
!אוהה
קרואלה... קרואלה
היא כמו עכביש שמחכה... להרוג
,רוג'ר
.היא תשמע אותך
היזהרו מקרואלה
...דה ויל
.הכניסי אותה, נני
!אניטה, יקירה-
?מה שלומך-
.עלובה, יקירה, כרגיל
!לגמרי אומללה
?איפה הם
,למען השם
?מי, קרואלה -
.הגורים! הגורים -
.אין זמן למשחקים
?היכן החיות הקטנות
.זה ייקח לפחות שלושה שבועות
.אין להאיץ בדברים הללו
.אניטה, את כזו שנונה
.בוא, כלב, בוא
.בוא, כלב
קרואלה, האין זה
?מעיל פרווה חדש
.אהבתי היחידה, יקירה
.אני חיה בשביל פרוות
!אני מעריצה פרוות
אחרי הכל, היש אישה בעולם
?העלוב הזה שלא אוהבת
,הו, הייתי שמחה לפרווה נחמדה
...אך יש דברים רבים אחרים
...אניטה המתוקה והפשוטה
!אני יודעת, אני יודעת
הבית הקטן והאיום הזה
.הוא ארמון חלומותיך
ורוג'ר המסכן הוא
!האביר על הסוס הלבן
.הו, קרואלה
וכמובן יש לכם את
...חבריכם המנוקדים
.הו, כן
אני חייבת לומר... מעילים
.מושלמים ביופיים
?לא תשתי מעט תה -
.עליי לרוץ, יקירה -
.תודיעי לי כשהגורים מגיעים
?תעשי זאת, נכון, יקירה -
.כן, קרואלה -
.אל תשכחי, זו הבטחה
.נתראה בעוד שלושה שבועות
.בייוש, כפרה
!אוהה
בהתחלה תחשבו
שקרואלה היא השטן
אבל אחרי שהזמן ישחוק
את ההלם
אתם תבינו
שראיתם את סוג
העיניים שלה
-מביטות בכם מבעד ל
!!!סלע
.אתה לא עוזר -
.העטלף הערפדי הזה -
החיה הבלתי אנושית הזו
ראוי שתהיה תמיד נעולה
ולעולם לא תשוחרר
העולם היה מקום
-כל-כך טוב עד
קרואלה
קרואלה דה-ויל
,רוג'ר
!אתה אידיוט
?פרדי -
המכשפה הזו, האשת שטן -
.היא רוצה את גורינו
.זה כל מה שיש לה בראש
.אל תדאגי, פרדי
.הם עלו עליה
.כלום לא יאונה לגורינו -
?מה היא רוצה מהם -
.היא לא מסוגלת לאהוב אותם
.הו, פונגו
,הייתי כל-כך שמחה בתחילה
...אבל כעת אני
...הו, הלוואי
הלוואי ולא הייתי
!נושאת אותם כלל
.פרדיטה המסכנה
.כמובן, לא הייתה לה ברירה
,הגורים הגיעו
...בדיוק בזמן
.בליל אוקטובר גשום וסוער
!אוהה
.תרגע, גבר
!הגורים כאן
!אוה... הגורים כאן
?כ-כ-כמה הם
.שמונה -
?שמונה -
!בחיי, פונגו
.שמונה גורים
.עשרה
.אחד עשר -
?אחד עשר
.אחד עשר גורים, פונגו
,חכו רגע
!חכו רגע... שלושה עשר
.לא, לא, לא
.ארבעה עשר
!אוה... חמישה עשר -
?חמישה עשר -
.והאמא מסתדרת מצוין
.שובב אתה
?חמישה עשר גורים
,וואללה, פונגו
!זה מדהים
!זה גדול
!בוא'נה.. אתה פרחח
.ארבעה עשר
.רק ארבעה עשר
.איבדנו אחד
.מסכן קטן
.הו, פונגו
.זה פשוט אחד מהדברים האלה
...ועדיין
...ועדיין אני תוהה
.הבט, פונגו
!אניטה
.נני
!חמישה עשר
עדיין יש לנו
!הו, רוג'ר, הוא בסדר
.תודה לאל
את רואה? הוא פשוט
.טוב כחדש
,האם אתה יכול לדמיין, רוג 'ר
!חמשה עשר גורים
.חמשה עשר
.כמה נפלא
,כמה נפלא
!כמה מושלם ... אוח
.השטן לקח את זה
!הם בני כלאיים ... ללא כתמים
.אין כתמים בכלל
.איזה עכברוש מגעיל קטן ולבן
!הם אינם בני כלאיים
.הם יקבלו כתמים
.רק חכי ותראי
זה נכון. יהיו להם
.כתמים בעוד מספר שבועות
נו טוב, במקרה כזה אני אקח
.את כולם. את כל הארגז
.רק תני מחיר, יקירתי
.אנחנו לא יכולים לתת אותם
.פרדיטה המסכנה, יישבר לה הלב -
.אניטה, אל תהיי מגוחכת -
.את לא יכולה להרשות לעצמך להחזיק אותם
.את עצמך את בקושי מאכילה
אני בטוחה
.שנצליח להסתדר
!כן, אני יודעת. אני יודעת
...מהשירים של
!מהשירים של רוג'ר
די עם השטויות. אשלם לך
.כפול מהשווי
.אני יותר מנדיבה
.לעזזאל עם העט
לעזזאל עם העט
!העלוב עלוב הזה
מתי הגורים יכולים
?לעזוב את אמם
?שבועיים
?שלושה
.לעולם
?מה -
.א-א-אנחנו לא מוכרים את הגורים -
.אף לא אחד
?את מבינה
?אניטה, הוא רציני
אני באמת
.לא יודעת, רוג'ר
...קרואלה, הוא -
!בוודאי שהוא צוחק -
.לא, לא, לא
.אני, אני, אני מתכוון לזה
.את לא מקבלת אחד
.ל-ל-לא אחת
.וזה... סופי
!וואי, אתה בנאדם מגעיל
... אתה ... אתה
בסדר, מצידי
.תשמור את החיות
.תעשה מה שאתה רוצה איתם
!תטביע אותם
,אבל אני מזהירה אותך, אניטה
!גמרתי עם כולכם
.אני אשיב לך כגמולך
.כל שעליך לעשות הוא לחכות
,אתם תצטערו על כך
!אתם טיפשים
!אתם... אתם שוטים
!הו, רוג 'ר
.היית נהדר, יקירי
,הוא היה גיבור למופת
!גברת
.אכן הוא היה
!גיבור למופת
?פרדי
?פרדי, יקירי
,הגורים נשארים אצלנו
.כל אחד מהם
רוג'ר ידידי הטוב
.פשוט הבריח אותה
.פרדי, הוא העיף אותה
.היא נעלמה
.חמודה, היא נעלמת לתמיד -
.הו, פונגו -
.יאללה, רעם-
.תפוס אותו, רעם
.אחריו, ילד
הוא יתפוס את
.גנב הסוסים המלוכלך
.אין כלב בעולם כולו כמו רעם
הוא אפילו טוב יותר
.מאבא
.אין כלב יותר טוב מאבא
,מה הוא הולך לעשות
?אבא
.ששש, ששש
.הבה נחכה ונראה
.תסתכלו עליו, הנוול
!הדוסון המלוכלך הזה
!בן בואש צהוב
הייתי מעיף לו את
.הקורקבן החוצה
בחייך, פאץ', ממי
?למדת לדבר ככה
בהחלט לא
.מאמא שלך
.זהירות, רעם -
.אל תדאגי, פני -
...הוא יתפוס את הצהוב
טוב, הוא יתפוס אותו
.זה בטוח
.לקי, רד למטה
.אנחנו לא יכולים לראות
,אמא
.תגידי לו לרדת
.בוא, לקי
.למטה, יקירי
.החמיצו אותו
.החמיצו אותו בסנטימטר
.אני רעב, אמא
.אני רעב
רולי, הרגע סיימת
.את ארוחת הערב
.אבל אני עדיין רעב
... אני כל כך רעב שאני יכול לאכול
.פיל שלם
!ששש
,הנה הוא
.מאחורי הסלע
.אוי ואבוי
.הוא ירה ברעם המסכן
הוא פספס אותו. רעם
.מעמיד פנים ... אני חושב
?את רואה? מה אמרתי לך
.זה אחד הטריקים שלו
.לקי, רד למטה -
!חה-חה-חה -
.אני רעב, אמא
.באמת
לא לפספס את הפרק המרגש
?בשבוע הבא. מי ינצח
!רעם תמיד מנצח
,ואם כבר מדברים של אלופים
,חברים
פריכיות כלבים' הוא האלוף'
.של כל הביסקוויטים לכלבים
'את 'פריכיות כלבים
לא ניתן לנצח
הם עושים כל ארוחה
לתענוג מיוחד
שמחים הכלבים הם אלה אשר אוכלים
את 'פריכיות כלבים' המזינים
פרדי, עדיף שנשים
...את הילדוד'ס לישון
...אם אנחנו הוליכם ל
.ט-י-ו-ל
.אנחנו רוצים להגיע גם אמא -
?האם אנחנו יכולים, אמא -
אנחנו אף פעם לא
.הולכים
.בואו בצוותא, ילדים
.זמן לישון
...אבל אנחנו לא
.מעט עייפים...
אנחנו רוצים ללכת
.לטיול בפארק
?אבא, אנחנו יכולים -
.עדיף לעשות מה שאמך אומרת -
,אחת, שתיים
...שלוש, ארבע
...חמש, שש
...שבע
,שמונה, תשע, עשר, אחת עשרה
...שתים עשרה, שלוש עשרה
.אני לא ישנוני
.אני רעב
.ארבע עשרה
?הממ
אז תעשו מה שכל
הכלבים החכמים עושים
ותרגישו נהדר
לאורך כל היום
גם אתה יכול להיות אלוף
.'אם תאכל 'פריכיות כלבים
,זכרו, חברים
... פשוט שלחו חמישה
,לאקי, חתיכת פרחח
.בוא נלך
,הנה הם הולכים
הוראס
.החוצה להליכת ערב
.איזה זוג נחמד
מעבר לפינה
.וישר עד לפארק
,כן, אני לא אוהב את זה
.ג'אספר
עוד מעט והם יזרקו
.את המפתחות
.עזוב את זה, הוראס
.אנו מקבלים הרבה סחורה גנובה
... כן, אבל
.אני חושב
?אתה חושב
.הזהרתי אותך לגבי לחשוב
,נמאס לי מהעבודה הזו
.אז בוא נסיים עם זה
אה, אין אף אחד בבית
.חוץ מהטבחית הקטנה
.תשאיר אותה לי
אני יכול להתמודד איתה
.כמו דיפלומט אמיתי
כן, אבל אני עדיין
.לא אוהב את זה
.הנה, כאן
.עכשיו פאץ', אתה להרגע
.אוי ואבוי
.לך לישון עכשיו
.סגור את העיניים הקטנות
זה טוב
.קטני
?מי זה יכול להיות
.ערב טוב, גבירתי
אנחנו כאן כדי לבדוק
.את החיווט ואת המתגים
.אנו מחברת הגז -
.חשמל, חשמל -
.חברת החשמל
אבל אנחנו לא הזמנו
.כל בדיקה
תביני, בדיוק עבר
.חוק חדש בפרלמנט
תחת הכותרת
".חוק הגנה ממלכתי"
,זה בשביל הבטיחות שלך
.גבירתי
לא אכפת לי
.מה זה אומר
,אתה לא נכנס לפה
.לא כשהאדון והגברת אינם
.עזבי את זה, מותק
.אין לנו זמן שיחה
.יש לנו עבודה לעשות
!סליחה
מה נסגר
?עם שניכם
?יש לך בד באוזניים
!אתם לא נכנסים
,היא קצת עצבנית
?הלא כך, הוראס
,שלא תעז ללכת לשם
!יא גולם ארוך רגליים
.עכשיו אני מתכוונת לזה
אם לא תצאו
...מזה הבית
,אני אתקשר למשטרה
.אני אתקשר
,עכשיו תסתלק
!יא סמור גדול
.עכשיו עשית את זה
,תקעת לי סכין בלב
.גברת
האמת, לא הייתי נשאר כאן
.גם אם היו מבקשים ממני
אפילו לא
.לכוס תה
הוראס, נערי, יש לי חשד
.סביר לחשוב שאיננו רצויים פה
.תחסל
.אנחנו עוזבים
חד זו המילה
.ומהיר זו הפעולה
!תנו לי לצאת
!עזרה
.אני אתקשר למשטרה
.לילה טוב, מותק
!בייוש
פושטקים כאלה
!בריונים
.חברת החשמל
!בטח
!הם סך-הכל גנבים חמקמקים
אני מתערבת שהם לקחו
.את כלי הכסף הטובים
אני בטוחה שהם לקחו
...עד הפריט האחרון
!הגורים
!הם נעלמו
?פאץ'? לאקי? רולי
הם לקחו
!את הגורים
... הו
?מה אני עושה
!הבני בליעל האלה
.הם גנבו את גורים
!משטרה? עזרה
.הגורים
!משטרה
!שמישהו יעזור לי
!עזרה! עזרה! עזרה
"!חטיפת כלבים"
?האם ניתן לדמיין דבר כזה
"15גורים גנובים".
הם אכן יצורים קטנים ויקרים.
...אניטה
!וה-בטהובן הצנוע שלה
!עם מקטרת והכל
,הו, רוג'ר
!אתה טיפש
?הלו
!ג'אספר
!ג'אספר, אתה אידיוט
.איך אתה מעז להתקשר לכאן-
!נמאס לנו! רוצים את החלק שלנו-
!נסתפק בחצי
אף לא אגורה
.עד שהעבודה גמורה
!ג'אספר! ג'אספר
,זה בכל העיתונים
!תמונות והכל
!!חלאס עם העיתונים
.זה יישכח מחר
.אני לא אוהב את זה -
!שתוק, אידיוט -
?מה
.לא את, גברת
!אני מתכוון להוראס
!בוא'נה, אתה מטומטם
.אולי זו משטרת לונדון
.אולי הם מצאו משהו
?שלום, המפקח
?האם אניטה שם-
?מי-
!אניטה -
.אה ... זה בשבילך -
?הלו
.אניטה, יקירתי
.איזה דבר איום ונורא
.כרגע קראתי את העיתון
.לא יכולתי להאמין
.כן, קרואלה
.זה היה חתיכת הלם
?היא מתקשרת כדי להודות באשמה-
!רוג 'ר, בבקשה-
.היא ערמומית-
.אנחנו עושים כל מה שאפשר-
?האם התקשרת למשטרה-
.כן, למשטרת לונדון-
...אבל אני מפחדת ש-
?איפה הם-
!אתה אידיוט
!אניטה-
.סליחה, קרואלה-
,אם יהיו עדכונים
.ניידע אותך
.תודה לך, קרואלה
,רוג'ר, אני מודה שהיא משונה
.אבל היא לא גנבת
!ובכן, היא עדיין חשודה מבחינתי
היא כבר נחקרה
.על-ידי משטרת לונדון
?מה עוד אתה רוצה-
.אני לא יודע, יקירתי-
.אני לא יודע
.או, רוג'ר
?מה נעשה
פרדי, חוששני כי
.הכל תלוי בנו
.הו, פונגו
?יש בכלל למה לקוות
.ובכן, כן
.נביחת הדמדומים
?נביחת הדמדומים
.זו רק שמועה מפה לאוזן
יקירתי, זו הדרך המהירה ביותר
.להעביר ידיעות
אם הגורים שלנו נמצאים איפה שהוא
.בעיר, הכלבים בלונדון ידעו זאת
אנו נשלח את המסר הלילה כאשר
.חיות המחמד שלנו יקחו אותנו לטיול בפארק
.אין אף אחד בחוץ הלילה
.לצערי, זה יותר מדי קר
אנו חייבים להמשיך
.לנסות, פרדי
,פרדי
!אנו ברי מזל
זה הדני הענק
.מהאמפסטד
!שקט, ילד
אתה רוצה להעיר
?את כל השכונה
!פרדי, קדימה -
.בוא נלך -
!פונגו, חתיכת אידיוט -
.קדימה, עכשיו
!אנחנו חוזרים הביתה
?מה זה, דני
?מי בטלגרף
!זה פונגו, מריג'נטס פארק
.זו התראה לכל הכלבים
?על מה כל זה
!תגיד לי, תגיד לי
,רק רגע
.חכה רגע
...ובכן, עכשיו
.הממ, זה משהו
?מה, דני
?מה משהו
,15גורים דלמטיים
!נגנבו
?הם קראו למשטרה
?משטרת לונדון
בני האדם ניסו הכל. עכשיו זה
.תלוי בנו הכלבים ובנביחת דמדום
!אני אהיה צליל ההתראה
!אהה
,פריסי
!לבוא לכאן
!קוקו
!שקט עכשיו
!נו, שתוק
!שקט
!אולי תהיה בשקט
,טאוזר
?מה קורה פה
?מה זה
?מה כל הרכילות
.זו איננה רכילות, לוסי
.זה הגיע כל הדרך מלונדון
!מה אתה אומר -
.15גורים נגנבו -
,אין פה גורים
.לא מאז האחרון של נלי
טוב, אז, הכי טוב
.שנעביר את המסר בצוותא
זה תלוי בי
!להגיע עד לקולונל
הוא יהיה היחיד
.בטווח נביחה
בחיים לא תגיע אליו
!בשעה זו של הלילה
!ובכן, אני יכול לנסות
אני אנבח כל הלילה
.אם אני צריך
!אהם
.הממ, הממ, הממ
הממ ... נשמע כמו
.טאוזר הזקן
.זוהי התראה
!סמל
!סמל טיבס
!אני אומר, סמל
!אה, כן, קפטן
.נביחה האות. זוהי התראה
.דווח לקולונל מיד
.הישר, אדוני
!תכף ומיד, אדוני
?קולונל
!אני אומר, קולונל
?קולונל, המפקד
?קולונל -
?מה? מי הולך שם -
סמל טיבס
.נוכח, אדוני
?טיבס? טיבס
!אה, כן, סמל טיבס
תראה כאן, טיבס. מה הרעיון
?של להציק בשעה זו
... אבל קולונל
?חכה רגע, סמל. שמעת את זה -
.נשמע כמו התראה -
.כן, קולונל -
.כדאי שנבדוק את העניין. תגיע מהר -
.הישר, אדוני -
זה טאוזר הזקן למטה
.בוויתרמארש, אדוני
!בחיי יופיטר, כן
.כך הדבר
ובכן, אני אראה
.מה הוא רוצה
!אהם
.זה הקולונל
!הילד בכבודו ובעצמו
.הוא רוצה את ההודעה
כדאי שתנבח חזק וברור
.אחרת הוא לא יבין
,יללה אחת ארוכה
.שתיים קצרות
.יללה אחת ויבבה -
.שתי יללות, אדוני -
?מה המילה -
.זה מלונדון -
.זה חייב להיות חשוב -
.כן, אני אקבל את המשך הידיעה -
!אהם
.נשמע כמו מספר
.שלוש חמישיות זה שלוש-עשרה
.15אדוני -
.כמובן, 15 -
...כן... נקודות, כתמים
.רפרפות מנוקדות
.פודלים
!לא, פדלים -
?פדלים, אדוני -
?נגנבו 15 פדלים מנוקדים
!הו, קשקוש בלבוש
.כדאי לבדוק את זה שוב, קולונל
,אה, כן
.אני מניח שכדאי
.שתי יבבות ויללה
"!זה נשמע כמו "גורים -
!כמובן, גורים -
.הרגע נזכרתי
בליל שלשום, שמעתי
.נביחות גורים בהיכל הגהינום
?המקום הישן של דה-ויל
!שטויות, טיבס
אף אחד לא גר שם
.מזה שנים רבות
חכה רגע! עשן
!יוצא מהארובה
... בחיי יופיטר, זה מוזר
.אכן מוזר
אני מניח
.שכדאי לחקור זאת
אשלח מילה
.לטאוזר הזקן, שיהיה בכוננות
.בבקשה ... להיות ... בכוננות
?למה הוא מתכוון בזה -
.אני לא יודע -
הו... אולי הילד
!מצא משהו
.אוי, אני מקווה שכן
אומרים שהמקום רדוף
.ומכושף ועוד כל מיני שטויות במיץ
שטויות במיץ
.וזיוני שכל, אדוני
,היינו הך, סמל
.יש לנקוט זהירות רבה
אין לדעת באיזה סוג של
.הוקוס פוקוס אתה עלול להתקל
.פוצץ את הכל, טיבס
.זוז, בנאדם
.זוז -
.כן, אדוני. מיד, אדוני -
!פססט
!רובר! ספוטי -
?הממ. מה -
האם אתה אחד
?מ15 הגורים הגנובים
.אנחנו לא גנובים
.קנו אותנו בכסף
.בסך הכל אנחנו 99
!תשעים ותשע
?מה עם חבורת הקטנים הזו
.יש להם שמות וקולרים
.הם לא מחנויות החיות
?הם חמש עשרה -
.אנחנו לא ספרנו אותם -
הם נמצאים שם
.על יד הטלוויזיה
.אני מעוניין לספור אותם -
.תיזהר מהרעים -
?הרעים
,שני אלה
.הוראס וג'אספר
,הם מרושעים
.באמת
!היי, תראה, הוראס
.תראה איך אני פוגע לו באף
?מה אתה אומר על זה
...אחת... שתיים
... שלוש, ארבע, חמש, שש -
.היי, ג'אספר -
,תן שלוק
.רק קצר אחד -
,תקשיב, הוראס -
הזבל הזה לא מתאים
.לבחורים טובים כמוך
,חוץ מזה, תקבל את הסח'לה
!יא ראש כרוב
.בסדר
.תשתה את כל זה, אין בעיה
.הלוואי תקבל שלשול
.היי, ג'אספר
... תגיד, אתה
,שש, שבע, שמונה
... תשע, עשר, אחת עשרה
!היי, רד למטה, יא ננס
!ולהישאר למטה
...יאללה, עוף מפה
או שאני מחרים את
.החבר המציצן שלך
?איפה הייתי
... תשע
.תשע ... עוד שלושה
.שתים עשרה ו ... אחת, שתיים, שלוש
!זה חמש עשרה
!הם אלה
!אלוהים אדירים -
...מה
!הוראס, תראה מה יש לנו
!חתול תעלול
יתחשק לך צלי
?מחתול תעלול
?או קדרת חתולים
!אה-לה-מוד
?מה זה, פונגו? מה זה -
.זהו דני הענק -
.יש לו חדשות בשבילנו
.הוא יפגוש אותנו בגבעת פרימרוז
?איך נצא -
.מהחלון האחורי בחדר השינה -
.זה תמיד פתוח טיפין טיפין
.בואי
.פונגו, עשית זאת
.טוב
?מה המילה? מה החדשות -
?הם מצאו את הגורים -
הם אותרו
...איפשהו צפונה מכאן
.בסופולק -
.אה, תודה לאל -
?אתם יכול לעזוב הלילה -
.אנחנו יכולים לעזוב מיד -
נלך בצוותא עד רחוב קמדן
.ומשם אתן לכם הנחיות
,כאשר תגיע לויתרמארש
.פנה לטאוזר הזקן
הוא יכוון אותך לקולונל
...וקולונל יקח אותך
לגורים שלך
.בבית דה-ויל
!דה-ויל -
!בית דה-ויל -
,הו, פונגו
!זו הייתה היא
?אוי, מישהי שאת מכירה -
.אין זמן להסביר -
אני מקווה שאנחנו
.לא באים מאוחר מדי
.בהצלחה, פונגו
,אם אתה מאבד את הדרך
.תתחבר לנביחה בשרשרת
!הם בכוננות
?יש חדשות, קולונל
.שום דבר
,הם נאבדו או שנתפסו
.או משהו כזה או אחר
.מי יודע מה -
.קולונל, הנה מגיעה מכונית -
.בחייך, טיבס
.אל תהיה מגוחך
.הם לא נוהגים ברכב -
.כן, אני יודע, אדוני -
אבל היא מגיעה
.להיכל הגהינום
היא... היא עוצרת
!בשער
?באמת
!לפוצץ את הכל
.כדאי לך לבדוק מה קורה
!זוז, בנאדם. זוז -
.כן, אדוני -
.קח פיקוד, קפטן
.הישר, אדוני
,אני מצטער
.מר סימפקינז. התשובה היא לא, לא, לא
.שש נשאלו, ארבע נותרו
.אין זמן להתווכח
.זה חייב להתבצע הלילה
זו חייבת להיות שאלה
.של כן או לא
?אתה מבין
!הלילה
.אבל הם לא מספיק גדולים
את לא יכולה לקבל אפילו
.חצי תריסר מעילים מכל אלה
!מעילים
?מעילים מעור-כלבים
!אז נצטרך להסתפק בחצי תריסר
.אנחנו לא יכולים לחכות
.השוטרים נמצאים בכל מקום
!אני רוצה לעשות את העבודה הערב
?איך אנחנו הולכים לעשות את זה
.בכל דרך שתרצה
.תרעיל אותם, תטביע אותם
.תחבוט להם בראש
?יש לך כלורופורם
.אף לא טיפה -
".וגם לא אתר "אא-פילו -
!"אפילו"
לא אכפת לי איך תהרוג את הקטנים
!אבל תעשה את זה... ותעשה את זה עכשיו
.נו, בבקשה, גברת
.לחמול
אנחנו לא יכולים לראות את שאר
?התוכנית קודם
אנחנו רוצים לראות את
"?מה הפשע שלי"
!תקשיבו, יא אידיוטים
.אהיה פה שוב מחר בבוקר
...כדאי שהעבודה תהיה גמורה עד אז
...או שאני
!אני אתקשר למשטרה
?אתם מבינים
.אני חושב שהיא מתכוונת לזה
...אה
...אנחנו נתחיל עם זה
ברגע
.שהתוכנית תיגמר
האם תוכל בבקשה
?להירשם, אדוני
כדאי לכם לברוח מפה
.אם אתם רוצים להציל את עורכם
?אבל איך -
.ששש -
יש חור בקיר
.שם ליד הדלת
.בואו, מהרו
.פססט
.ילדים, בואו אחריי
!היי, ג'אספר, תראה
.זה מיטהד הזקן
... כן, מי היה מאמין
.מיטהד פונסווטר הזקן
,בואו
.אל תתקבצו
.כל אחד בתורו
!כל אחד בתורו
,ולמתמודד האחרון שלנו
אני מציג בפניכם את האדון
.פרסיבל לונסווטר
אם הפאנל לא יצליח לנחש את
,פשעך המיוחד תוך עשר שאלות
תקבל שבועיים חופשה
,בבית הבראה על חוף הים
.כל ההוצאות שולמו
כמובן, אחרי
.שתשלם את חובך לחברה
מי ייקח את השאלה
?הראשונה? מפקח
אפשר לסווג את
?הפשע כגנבה
?או סחיבה, פריצה -
!תתיישרו -
.תסדרו בתור ... לאורך הקיר
.זריז
מר פונסווטר
,הוא פורץ במקצועו
,אך במקרה זה
.הפשע שלו לא היה פריצה
.התשובה היא לא -
.אחת נשאלה, תשע נותרו
?מיס בירדוול
אם פשעך
...לא היה שוד, האם
,אוי ואבוי
...אני מתכוונת
האם עשית משהו
...אלים מטבעו, זאת אומרת
,אנא, גברת בירדוול
.אנו קצרים בזמן
.כל כך מצטערת
?האם הרגת מישהו -
!הו -
.אני מצטער
.התשובה היא לא
,שתיים נשאלו
.שמונה נשארו
?מר סימפקינז -
.פססט -
.היי, ילד, בוא נלך
הוא יכול להיות
?הפרה של צו העיר
.לא
,היי, עוף מהדרך
!חתיכת ננס
,שלוש נשאלו
?שבע נותרו. המפקח
,מאוד מבלבל
.אני חייב להגיד
,בוודאי
...הפשע יכול
.אני נורא מצטער
.נגמר לנו הזמן -
!זה תמיד נגמר כך -
האם זה יהיה אפשרי עבור
?מר פונסווטר לחזור בשבוע הבא
אחר כך נוכל לסיים
.את המשחק הקטן שלנו
.לילה טוב, לקהל
... נתראה בשבוע הבא באותו זמן
ב-"מה הפשע שלי"?
.אה, אה, טוב
.בוא, הוראס
.בוא נמשיך עם זה
,אני אפצח להם את הראש
.אתה תפשוט את העורות
!לא אתה לא, ג'אספר
,אני אפצח אותם הראש
.ואתה תפשוט את העורות
!הוראס, תראה
.הם הלכו
...הם ברחו מהכלוב
,ישר מתוך החור
.הנה, תפוס את הלפיד
אנו נתפוס אותם לפני
".שתספיק להגיד "בוב הדוד שלך
,הנה הם הולכים, הוראס
.למעלה במדרגות
.הנה גורים
!הנה, גורים
.בואו עכשיו
אל תתחבאו
.מדוד ג'אספר הזקן
.אני לא אכאיב לכם
חשבתי שאנחנו אמורים
.לפצח אותם
.שתוק
.תציץ לשם
אני אבדוק את
.שני החדרים האלה
.הנה, גורים
.קדימה, החוצה
.צאו החוצה מהיכן שתהיו
!הוראס! הו
.זה החתול תעלול המאוס הזה
.הוא ראש הכנופייה
.תוריד להם ת'ראש
...ת'ראש
!אתה פספוס ראש בלטה
!הנה
.ששש
.הנה הם באים
,בוגדים קטנים ואידיוטים
...טומנים לנו פה
.אחרי שטיפלנו בהם
.הנה לך הכרת תודה
.זה לא הוגן, ג'אספר
!הוראס, הנה הם הולכים
?סמל
.אני אומר, סמל
.אין זמן להסביר
.עסוק, אדוני
!סגור את הדלת
.נסגור עליהם
.מספיק עם ה-"עוגה-עוגה" הזו
,הו, פונגו
.לצערי אבדנו
.זה לא יכול להיות רחוק
!בחיי יופיטר
.זה לא יכול להיות הפונגואים
.זה הקולונל
.בדרך זו
?קולונל
?האם אתה הקולונל
!הו, פינגו
?אה ... אה ... פונגו
,הגורים שלנו
?הם בסדר
.אין זמן להסביר
.יש בעיות
.בלאגן גדול
!להתקדם
!עקבו אחריי
.עכשיו תפסנו אותם, הוראס
.אין להם עוד חדרים לברוח אליהם
?מה יש לנו כאן
?כמה צבועים מנוקדים
.בוא, הוראס
.תראה להם מה זה
.אני מאחוריך, גבר
!או... הו
!יא גולם אידיוט
.אני אוריד מכם את הכתמים
!עזוב
!'ובכן, בחיי ג'ורג
!יא בן כלאים מאוס
אני אעיף את הראש שלך
.לאלף אלפי עזאזל
.פוצץ אותם, טיבס
.תראה להם מה זה
.לא, קולונל
!לסגת, לסגת
.כן. כן, כמובן
!לסגת
!לשוב על עקבותיו, זוזו
!עזרה, ג'אספר
!תוציאו אותי מכאן
הוראס, הם
!נלחמים מלוכלך
!ג'אספר
!הוראס
.בואי, פרדי
.בואי נלך
אני אפשוט את העור לכל
...אחד מהצבועים המנוקדים האלה
גם אם זה
.הדבר האחרון שאעושה
!אבא! אמא
.התגעגעתי אליך, אמא -
.הנה אנחנו, אמא -
... אוי יקירים
!יקירים שלי
?איך מצאתם אותנו -
!לאקי, פאץ', פפר -
.הו, אבא
!ורולי, אתה נבל -
?הבאת לי משהו לאכול -
?כולם פה
?כל ה-15
.כפול מזה, אבא
!עכשיו אנחנו 99
?מה
?תשעים... 99
?מאיפה כולם באו
מה יש לה לעשות
?עם כל-כך הרבה
היא הולכת לעשות
.מעילים מאיתנו
!היא לא יכולה -
.זה נכון, מעילים מעור-כלב -
!הו, מעילים מעור-כלב
!צא מזה, טיבס
.אבל זה נכון, אדוני
...הוראס וג'אספר היו אמורים לפצח אותנו
!ולפשוט את העורות שלנו
!היא שטן, מכשפה
?מה נעשה
אנחנו צריכים לחזור
.ללונדון איכשהו
?מה עם האחרים
?מה הם יעשו
פרדי, אנחנו ניקח אותם
.הביתה איתנו... את כולם
חיות המחמד שלנו לעולם
.לא יגרשו אותם
,קולונל, המפקד
.אורות על הכביש
זה משאית
.בדרכה לכאן
,אלה הרעים
.הוראס וג'אספר
הם נוסעים על-פי
.עקבותינו
לקחנו אותם
.בכמות, טיבס
,כאשר אני נותן את האות
.נתקוף
אדוני, אני חושש כי
.זה יהיה הרה-אסון
!אהם
?או, חושב כך
,הוא צודק
.עדיף שנתחפף מפה
,מאחורה
.מעבר למרעה
,תודה סמל
.קולונל, קפטן
.תבורכו -
?איך נוכל להחזיר לכם טובה -
.אהם! לא כלום
.הכל במסגרת התפקיד
...זה נכון, אדוני
.שגרה
.כדאי שנסתלק
.הנה הם באים
.בואו, ילדים, מהר
.מזל טוב, פונגואים -
.ואל תפחדו לעולם -
נחזיק אותם
.עד הסוף המר
?עכשיו, מה זה
,זוז מדרכי
.יא חתיכת ערימת שחת מסריחה
או שאני אעיף את הראש שלך
!לאלף אלפי עזאזל
.הם לא כאן
הם מתחבאים
.בחציר
.תן לי גפרור
.נשרוף אותם החוצה
.מוכן, קפטן
,לכוון
.אש אחת
.אש שתיים
,היי, הנה הם הולכים
.החמקנים הקטנים
.בוא, חזרה למשאית
.נוריד להם ת'ראש עוד חצי קילומטר
הם חייבים להיות בערך
.כאן איפשהו
.יצא לי לחשוב -
.נו באמת, הוראס -
מה אם הם ירדו
...לנחל הקפוא
?כדי לא להשאיר עקבות
!הוראס, אתה אידיוט
.כלבים לא כל כך חכמים
.השטח פנוי, פרדי
השטח פנוי -
?איך התחמקנו מהם! נכון, אבא -
הם אפילו לא
!'ראו אותנו, פאץ
.ששש, ילדים
.ילדים, ששש
.הרגליים שלי חלקלקות
הלוואי שהיינו יכולים
.ללכת על השלג
לא, בן, אנחנו לא יכולים
.להשאיר עקבות
ובכן, יש סימן
?מהם
.אף לא עקבה ארורה
וכבר חרשנו
.כל כביש במחוז
.קפאתי לגמרי. אני מוותר -
!אה, לא, אתה לא -
נצטרך למצוא את בני הכלאיים
.גם אם זה יקח עד חג המולד הבא
!סע כבר
!שימן לב איך אתה נוהגים
אתם רוצים להתפס
?על ידי המשטרה
,תשעים ושלוש
,תשעים וארבע
,תשעים וחמש, תשעים ושש
,תשעים ושבע
... תשעים ושמונה
!או, לאקי
.בוא, לאקי
.אנחנו לא יכולים לוותר עכשיו
אני עייף ואני רעב
...והזנב שלי קפא
והאף שלי קפא
.והאוזניים שלי קפאו
.והבהונות קפאו
!פונגו
!פונגו! פונגו
.כמעט איבדנו תקווה
...יש לנו מקלט בשבילך
ברפת
.מעבר לכביש
.הו, תודה לאל
!פרדי! פרדי
.בדרך זו, פרדי
.לרפת שנמצאת מעבר לכביש -
.בואו, ילדים -
.זה לא רחוק
.בואו, זו הדרך
.עקבו אחר כלב הצאן
.רק תראי, קוייני
?האם אי פעם ראית כל כך הרבה גורים -
!האין הם מקסימים -
.חמודים מושלמים -
.המתוקים המסכנים -
הם מותשים לגמרי
!וחצי קפואים
?כולם כאן, פונגו -
.כן, יקירתי. כל ה-99 נספרו -
.הפונגואים המופרסמים
.דאגנו לכם כל-כך
.ניסינו להשיג אתכם
.פחדנו שמא נתפסתם
איך הלכתם את כל
?הדרך הזו
.ובכזה מזג אוויר מחריד -
.עם כל הקטנים האלה -
.אני רעב, אמא
.אני רעב
.אני גם רעבה -
.אמא, אנחנו רעבים -
.אנחנו כולנו רעבים -
.אני מצטערת, ילדים -
?הם אוהבים חלב חם
.זה טרי
?איפה זה -
?איפה החלב -
.בואו לקבל את זה, ילדים
.זה על חשבון הבית
.מכאן, ילדים
.בואו אחרי
.אל תתקהלו
.תצטרכו לשתות לפי התור
.רולי המתן לתורך, יקירי
.אל דאגה, ילדים
.יש מספיק לכולם
!אוו
.היקירים הקטנים
פונגו, כמה חתיכות
...ששמרתי
.בשבילך ולגברת -
.אה, תודה -
זה לא הרבה, אבל זה יחזיק
.אותך עד דינספורד
?אה
?דינספורד
.יש שמה לברדוד
.חיית המחמד שלו הוא בעל מכולת -
.אה... אני מצטער -
.אין בעיה
.תנוח קצת ואל תדאג
.אני אעמוד על המשמר
אני לא יודע מה
... היינו עושים לולא
.כבוד לנו לשרת אתכם -
.אנו מתנצלות שאיננו יכולות לעשות יותר -
מי היה חושב
...לפגוע בגורים האלה
!ששש! דוכסית -
.הם כל כך יקרים -
הלוואי והיו יכולים להישאר
.איתנו תמיד
.נסיכה, ששש
.שקט, כולם
,תנו להם לישון
.היצורים המסכנים
הם כל כך מותשים ועדיין
.יש להם דרך ארוכה ללכת
!מהר, ילדים. מהר
,טוב עכשיו
?מה יש לנו כאן
ובכן ... אז הם חשבו
.שהם יכולים להערים על קרואלה
!ג'אספר
!הוראס
הנה עקבותיהם
.המובילות ישר לכפר
!אלוהים אדירים
.זה הם, בדוק
.תגיעו דרומה דרך כבישים צדדים
.אני אקח את הכביש הראשי
!נתראה בדינספורד
פונגו, יש לי
.הסעה הביתה עבורך
?הסעה הביתה
?פרדי, שמעת את זה
?לכולנו -
?אתה מתכוון, שאיננו צריכים ללכת יותר -
.אם נצליח לארגן את זה
.כדאי שנמהר
!יש לנו הסעה הביתה
.בואו, ילדים
רואה את הטנדר
?במורד הרחוב
הוא נוסע ללונדון
.ברגע שיתקנו את המנוע
כמו כן יש חדר
.עבור כולכם
.פונגו, הנה קרואלה
...כן
.וג'אספר והוראס
?איך נגיע לטנדר -
.אני לא יודע, פרדי -
.אבל איכשהו אנו צריכים -
,אמא, אבא -
.פאץ' דחף אותי לאח -
.לאקי דחף אותי קודם -
.לא נכון. לא נכון -
.כן נכון. כן נכון -
!לא נכון
.אנא, ילדים, די להתקוטט -
... תגידי -
.פרדי, יש לי רעיון
,פונגו
...מה לכל הרוחות -
!תראי, אני לבדרוד -
.אנו נתכסה בפיח
.נהיה לבדרודים
!בחיי, זה רעיון
!בואו, ילדים
.תתגלגלו בפיח
אתה מתכוון, שאתה רוצה
?שנהיה מלוכלכים
?שמעת את זה, פרקלז
.אבא רוצה שנהיה מלוכלכים
?אמא, אנחנו חייבים -
.עשה מה שאבא שלך אומר -
.זה יהיה כיף -
.תמיד רציתי להתלכלך -
.ככה עושים את זה
.מה שיותר שחור יותר עמוק
.אני מוכן -
.גם אני -
?איך זה, אבא -
.חכה. זה מספיק. לא יותר מדי בכל פעם -
.או או. רולי, חכה רגע
.אתה רק חצי עשוי
.עכשיו, הישארו איתי
אנחנו הולכים לעבוד
.על הגברת המשוגעת
...פונגו
.אני כל כך מפחדת
ג'אספר, אתה חושב
?שהם הסוו עצמם
.וואלה, הוראס
.זה בדיוק מה שהם עשו
כלבים תמיד צובעים
!עצמם שחור
!אידיוט
.ובכן, עד כה, טוב
.בוא, פרדי
.כדאי שתתאפרי
אני אלך קדימה
.עם החבורה הבאה
!ג'אספר! הוראס
?נו -
.היי הגיונית, גברת -
.אנו קפואים עד לשד עצמותינו
,אנחנו בחוץ כל היום וכל הלילה
.בלי שום דבר לאכול
,הם נמצאים פה בכפר הזה
.ואנחנו הולכים למצוא אותם
!יאללה זוזו
?את חושבת שהם ראו אותנו
.לא, אבל הזמן אוזל
.נסה אותה שוב, ידידי
.מהר, פרדי
.המסחרית עומדת לעזוב
.כדאי לך למהר
.אני אקח את השאר
.זהו זה
.היא תקח אותך חזרה ללונדון
.כדאי שתעלי על הסיפון, גברת
.היי, ג'אספר
.בוא, הוראס
!מהר, ילדים
.בוא, ילדים
.רוצו קדימה
.היא צופה בנו, אבא -
.תמשיך -
!זה לא יכול להיות
!זה בלתי אפשרי
!רוצו
!ג'אספר! הוראס
!ג'אספר
...הנה הם הולכים
.בתוך הטנדר
!אחריהם! אחריהם
!פונגו
.הנה היא... קרואלה
,היי, גברת
מה לכל הרוחות
?את מנסה לעשות
!אישה נהגת משוגעת
!פונגו, תראה -
!ג'אספר -
.קלי קלות
אני אתן לו דחיפה
.ואהדוף אותו לעפר
!פרדי, היזהרי
!ג'אספר -
!הוראס -
!אידיוטים
!אתם טיפשים
!יא אימבצילים
!אה, שתקי
שראית את סוג העיניים שלה
מציצים אליך מתחת סלע
קרואלה דה-ויל
...קרואלה דה
,רוג'ר, אחרי הכל
.זה הלהיט הראשון שלך
הוא עשה יותר כסף
.ממה שדמיינו
.כן, אני יודע
...אני עדיין לא מאמין
שפונגו ופרדי
.יברחו
הנה קצת שמחה
,בשבילך לחג המולד
אם יש בכלל
.על מה לשמוח
.אוי, היקירים הקטנים
לפעמים בלילה
,אני יכולה לשמוע אותם נובחים
.אבל תמיד מתברר שזה חלום
...רוג'ר, מה לכל הרוחות
.הם לברדורים
.לא, לא
.הם מכוסים פיח
!תראו, הנה לאקי
,פונגו, ילד
?זה אתה
!הו, פונגו, פונגו
!הו, הו, זה פונגו
,ופרדי
.יקירתי
,ופאץ', ורולי
.ופני, ופרקלז
,הם כולם כאן
.היקירים הקטנים
!זה נס -
!איזו מתנת חג מולד נפלאה -
...והסתכלו
!יש עוד הרבה יותר
.תראי, אניטה, גורים בכל מקום -
!חייבים להיות 100 -
אחת, שתיים, שלוש
.ארבעה... זה שבע
שתיים, ארבע, שש, ושלוש
.זה תשע, ועוד שתיים זה אחת עשרה
.36כאן -
!36ו-11 זה 47 -
.שמונה עשרה, רוג'ר -
!זה 65 -
,עשר, אחת עשרה
!שתים עשרה, שלוש עשרה
.חכה ... עוד שיישה -
.הבה נראה, זה 84 -
... בנוסף, חמישה עשר פלוס שניים
!מאה ואחד
?מאה ואחד
?מאיפה הם הגיעו
,הו, פונגו
!שובב אחד
?מה נעשה איתם -
.אנחנו נשמור אותם -
?בבית הקטן הזה -
.נצטרך לקנות מקום גדול בכפר -
...יהיה לנו מטע
.מטע של דלמטיים
רוג'ר, זה באמת
.השראה
!זה יהיה סנסציה
יהיה לנו
.מטע של דלמטיים
,מטע לדלמטיים
.אני אומר
.יהיה לנו מטע דלמטיים
.איפה שהאוכלוסייה שלנו תוכל לנדוד -
.אני רעב -
כל הצוותא שלנו
.תאהב את בית המטע שלנו
.בית מטע לדלמטיים